fijar saludo y despedida estandarizados
en cotizaciones el saludo y despedida en
la cotización los podremos visualizar en
el documento de
impresión una vez ubicados en el sistema
vamos vamos a observar Dónde se
encuentran y se definen el saludo y
despedida eh para el sistema vamos por
la pestaña inventarios en el campo
observaciones dando clic allí nos abre
el catálogo de observa de operaciones
encontramos un encabezado estándar o
saludo y una despedida estándar acá en
este catálogo podemos eh crear o
modificar los los encabezados que vienen
por defecto con el
sistema si visualizamos el
encabezado tenemos la observación para
el saludo reciba un cordial saludo estos
Campos que tenemos acá vienen de la
tabla de terceros los cuales pues
debemos conocer y la finalización del
saludo como tal no vamos a modificarle
nada simplemente lo vamos a dejar
así vamos ahora a la operación de
cotización para fijar la despedida y el
saludo en dicha
operación cabe aclarar que al fijar el
encabezado y la despedida Aplica para
operaciones nuevas de
cotización vamos Entonces al paso tres
de la
cotización encontramos el campo
observaciones Y tenemos la opción de
fijar una
observación nos hable el seleccionador
de observaciones vamos a seleccionar el
encabezado estándar miremos que el
sistema no me adiciona ni me hizo nada
al fijar el saludo igual lo vamos a
hacer para el pie de la cotización o
despedida como tal
vamos a la opción fijar observación y
seleccionamos despedida
estándar miremos una cotización eh Ya
realizada en el sistema damos la opción
imprimir podemos observar cómo nos sale
este documento de impresión simplemente
tiene la fecha el número de la
cotización el cliente un asunto la
descripción ahora vamos a realizar una
nueva cotización para que observemos que
en el documento de
impresión
tendremos el campo de saludo y despedida
estándar rápidamente vamos a hacer acá
la
cotización seleccionamos el
cliente un vendedor el producto como
tal y y como podemos observar en El Paso
que nos interesa tenemos el encabezado Y
tenemos la despedida si le damos en la
opción
imprimir
observamos que ya está
fijo el
saludo y la
despedida recuerden entonces que cuando
fijamos el saludo y y despedida
estandarizados Aplica para operaciones
nuevas esto es todo acerca de fijar
salud y despedida estandarizados en la
cotización